Responde, pedazo de escoria.
¿Qué es lo que quieres hacer?
¡Quiero unirme al Cuerpo de Exploración
y matar a todos los Titanes que pueda!
Oh, no está mal.
Erwin, yo asumiré
toda la responsabilidad.
Transmíteselo a los jefes.
No es que confíe en él.
Si nos traiciona o pierde el control,
acabaré con su vida en el acto.
No creo que a los jefes les importe.
Solo yo puedo hacer este trabajo.
Acepto tu petición de unirte
al Cuerpo de Exploración.
Oh, amigo mío
Aquí tenemos una victoria
Aquí comienza nuestra leyenda
Oh, amigo mío
Vamos a celebrar esta victoria
para preparar nuestra siguiente batalla
No dejaré que digan que nuestras muertes
han sido en vano
Hasta que solo quede uno en pie
El enemigo es cruel...
pero le derrotaremos
El enemigo es colosal...
pero saltaremos sobre él
Empuñamos nuestras hojas con honor
y cantamos la canción de la victoria
Llevamos las alas de la libertad
a nuestras espaldas
Juramos por nuestros corazones
que atravesaremos
esta espiral de locura
y volaremos a través del cielo
con las alas de la libertad
“Ataque a los Titanes”
“Sigo sin poder ver:
Preludio a la contraofensiva (Parte 1)”
Oye, ¿es cierto lo que dicen?
¿Que hay un Titán que se ha puesto
del lado dela humanidad?
Venga ya...
Está claro que es un rumor.
Lo más probable es que la campaña
de reconquista fracase,
así que tendremos que acoger a un
montón de refugiados del Muro Rose.
“Interior del Muro Sina”
Pero si eso ocurre nos exponemos
otra vez a la escasez de alimentos.
¿Y si el Titán que se ha puesto
del lado de la humanidad
se une a los refugiados
del Muro Rose para invadirnos?
“Muro Sina - Muro Rose”
¡Últimas noticias!
"Interior del muro Rose"
¡Un Titán se ha puesto de nuestro lado!
¡A lo mejor hasta podemos
reconquistar el Muro Maria!
¡Se podría decir...!
¡Se podría decir que es nuestro salvador!
Así que el salvador, ¿eh?
Sea cual sea la época, el pueblo
siempre es igual de irresponsable.
Puede que lo usen como excusa para
una revuelta contra el muro interior.
Nuestro deber como policía militar
es eliminar a Eren Jaeger
antes de que eso ocurra.
No podemos permitir que los del Cuerpo
de Exploración le echen el lazo.
¡Atención!
¡Saludad al Comandante en jefe!
Qué calor hace...
Comandante Pixis, es posible que alguna
gente no apruebe que usted,
como comandante de la Guarnición,
mantenga una conversación conmigo,
comandante del Cuerpo de Exploración.
Oh, eres tan estirado como dicen.
¿Qué ocurre?
Solo nos hemos topado por casualidad
durante uno de nuestros paseos matutinos.
Y ya que estamos andando juntos,
bien podríamos hablar.
¿Has escuchado eso de que la Policía
Militar también quiere a Eren?
Sí. Me informaron de ello ayer.
Decidirá un Tribunal Militar.
Entonces seguro que la decisión final
sobre si Eren queda bajo custodia
de la Policía Militar o del Cuerpo
de Exploración la tomará Zackly.
¿Zackly?
¿El Comandante en jefe Darius Zackly?
Él es el hombre al cargo
de las tres fuerzas militares:
la Policía Militar, la Guarnición
y el Cuerpo de Exploración.
Sus decisiones se basan
en un único criterio:
el análisis de coste-beneficio.
O sea, en si es beneficioso
o perjudicial para la humanidad.
Lo que significa que no dudará
en ejecutar a Eren en el acto
si lo considera una amenaza.
No quiero que maten a Eren.
Desafortunadamente, entre las filas
de la Guarnición no son pocos
los que temen el poder de Eren.
Lo único que puedo hacer es negarme
a ponerme del lado de la Policía Militar.
¿Crees que podéis ganar?
No lo creo.
Pero he preparado una propuesta.
Aunque su viabilidad depende en gran
medida de cómo se desarrolle el juicio.
¿Así que no lo sabrás
hasta que estés allí?
Nuestra misión consiste en investigar
más allá de los muros.
No sabemos que encontraremos
hasta que estamos allí.
Parece que no eres tan estirado
como parecías.
Gracias por el paseo, Coronel Smith.
¿Van a juzgar a Eren? ¿Por qué?
Desconozco los detalles.
Se trata de decidir
qué hacer con Eren.
-¿Qué significa eso?
- Seguramente...
si lo matan o lo dejan vivir.
¡Mikasa Ackerman! ¡Armin Arlert!
¡¿Estáis aquí?!
Si.
¡Se os ordena comparecer como testigos
en el juicio que tendrá lugar esta tarde!
- Perdone, tengo que ir al baño.
- Ya has ¡do antes.
-¿Puede darme agua?
-¡Oye!
Entiende cuál es tu situación,
monstruo.
¿Monstruo?
Supongo que no les falta razón...
¿Tanto miedo les doy
que tienen que encadenarme?
No debería sorprenderme.
Ni yo mismo comprendo lo que me pasa.
Debería estar contento
de que no me hayan matado todavía.
Ahora que lo pienso...
Ellos dos no estaban asustados de mí.
¿Qué estarán haciendo
en estos momentos?
¿Cómo estarán los demás?
Ten un poco más de paciencia.
Trataremos de convencerles.
Ya han pasado varios días
desde entonces.
¿Qué está pasando fuera?
No me dejarán aquí para siempre, ¿no?
¿Así que tú eres Eren?
¿Estás bien? ¿Hueles mal?
Perdona que te hayamos
hecho esperar tanto.
Por fin puedes salir de aquí.
Aunque tendrás que llevar
esto puesto.
Soy la Mayor Hange Zoe
del Cuerpo de Exploración.
Y él es el Mayor Mike Zacharius.
Oye...
Ah, es que tiene la costumbre
de olfatear a la gente
la primera vez que los ve...
y luego sonríe así.
Si fuera tú no le buscaría
el sentido.
Es lo bastante bueno como para
que le hayan dado un escuadrón.
Ah, vaya por Dios, se me ha ido
el santo al cielo y ya hemos llegado.
Bueno, es casi mejor que pases
sin saber lo que te espera.
¡Espera...!
No tenemos otra opción
que confiar ciegamente en ti.
Buena suerte.
¿Un consejo de guerra?
¿Todo este tiempo
he estado a la espera de juicio?
¡Venga, muévete!
“Consejo de guerra especial (Parte 1):
Tribunal encargado de juzgar
al personal militar.”
“Consejo de guerra especial (Parte 2):
Darius Zackly, comandante de las tres
fuerzas militares, toma la decisión.”
¡Arrodíllate!
¿Qué hace toda esta gente aquí?
¿Exactamente qué es lo que se juzga?
Chicos...
Bien, ya podemos comenzar.
Tú eres Eren Jaeger, ¿sí?
Eres un solado que ha jurado
entregarse en cuerpo y alma
por el bien público.
¿Correcto?
Si.
Este es un caso excepcional.
Se trata de un consejo
de guerra especial
que tendrá lugar con arreglo
al derecho militar.
La decisión final recaerá
por completo en mí.
Lo que vamos a decidir aquí
es tu destino.
¡Lo sabía!
¿Alguna objeción?
No, señor.
Se agradece tu cooperación.
Permíteme ir directo al grano.
Como era de esperar, ha resultado
imposible ocultar tu existencia.
A menos que hagamos pública
tu existencia de alguna manera,
tendremos que hacer frente
a otra amenaza además de los Titanes.
A este tribunal le ha sido encargada
la tarea de decidir
qué fuerza te tomará bajo custodia,
si la Policía Militar
o el Cuerpo de Exploración.
Primero, vamos a escuchar
el alegato de la Policía Militar.
Sí, señor. Yo, Nile Dawk,
Comandante de la Policía Militar,
presentaré nuestro alegato.
Tras una minuciosa investigación
del cuerpo de Eren,
consideramos que debe ser
ejecutado de inmediato.
Aunque gracias a su poder de Titán
pudimos superar una situación de riesgo,
en estos momentos su mera existencia
amenaza con desatar una guerra civil.
Por eso, le pedimos que se sacrifique
por el bien de la humanidad
después de proporcionamos
toda la información que le sea posible.
¡Todo esto es innecesario!
¡Es una alimaña que se ha infiltrado
en los muros...
- Es de la Iglesia del Muro.
-¡Debe ser ejecutado!
Hace 5 años nadie
les tomaba en serio.
Cómo han cambiado las cosas...
Ahora escucharemos el alegato
del Cuerpo de Exploración.
Sí, señor.
Yo, el Coronel Edwin Smith
del decimotercero batallón
del Cuerpo de Exploración,
presentaré nuestro alegato.
Aceptaremos a Eren como miembro
del Cuerpo de Exploración
y usaremos su poder
para reconquistar el Muro Maria.
Eso es todo.
-¿Eso es todo?
- Sí, señor.
Con sus habilidades,
podemos retomar el Muro Maria.
Creo que está claro cuáles deberían ser
nuestras prioridades.
Ya veo. ¿Y desde dónde tenéis
pensado lanzar esa operación?
Pixis, tengo entendido
que el Muro de Trost
ha sido completamente sellado.
Sí, seguramente
nunca volverá a abrirse.
Nos gustaría partir de Karanes
en el este.
Desde allí nos dirigiremos
a Shinganshina.
Determinaremos la ruta
sobre la marcha.
¡Un momento!
¿No sería mejor sellar todas las puertas
de una vez por todas?
¡El Titán Colosal solo puede
derribar las puertas!
¡Si fortificamos esas zonas,
no podrán volver a atacarnos de nuevo!
¡Silencio, marioneta del gremio
de comerciantes!
¡Mediante ese poder de Titán
podemos reconquistar el Muro Maria!
¡Ya estamos hartos de soportar
vuestros delirios de grandeza!
Hablas demasiado, cerdo.
¿Quién te dice a ti que los Titanes
esperarán hasta que hayamos sellado
todas las puertas?
Cuándo dices “estamos” te refieres a ti
y a esos amiguitos tuyos
con los que planeas
llenarte los bolsillos.
La gente que se muere de hambre porque
no hay suficiente tierra para sembrar
ni siquiera aparece en vuestros sueños.
¡Solo sugerimos que si selláramos
todos los muros, podríamos sobre...!
¡Silencio, impío traidor!
¡¿Cómo osas sugerir que unos simples
humanos alteren el diseño del Muro Rose?!
Contempláis a diario
la grandeza de los muros,
que trascienden el conocimiento humano...
Fue culpa suya que se tardara tanto
en reforzar las defensas de los Muros.
Poseen influencia y poder
y eso lo complica todo.
¡Hereje!
-¡Haga el favor de tranquilizarse!
-¡¿Cómo?!
Orden en la sala.
Pueden discutir sobre sus creencias
personales y opiniones en otro lugar.
Jaeger, déjame preguntarte algo.
¿Puedes seguir sirviendo como soldado
y poner tu poder de Titán
al servicio de la humanidad?
¡Sí! ¡Sí que puedo!
Oh, pero el informe de la defensa
de Trost dice así:
“Inmediatamente después
de transformarse en Titán,
alzó su puño contra
Mikasa Ackerman...”
No recuerda que perdió el control...
¿Querías que mintiera en el informe?
Esconder la verdad
no ayudará a la humanidad.
-¿Está Mikasa Ackerman presente?
- Sí, aquí estoy.
¿Eres tú?
¿Es cierto que después de transformarse
en Titán, Jaeger te atacó?
Estás obligada a decir la verdad.
Mentir no ayudará a Eren.
Sí, es cierto.
¡Lo sabía!
¡Después de todo, es un Titán!
¡¿Intenté matar a Mikasa?!
¡¿Eso hice?!
¡Pero antes de eso me salvó la vida
en dos ocasiones convertido en Titán!
La primera vez, cuando estaba
a punto de caer presa de un Titán,
se interpuso entre nosotros
y me protegió.
La segunda vez, nos salvó a Armin
y a mí del fuego de los cañones.
Le ruego que tenga en cuenta
también esos hechos.
¡Protesto!
Este testimonio no es imparcial
debido a la relación
que le une con el acusado.
Mikasa Ackerman perdió a sus padres
a una edad muy temprana
y fue acogida por la familia Jaeger.
No obstante, nuestra investigación
ha revelado un hecho sorprendente
acerca de los acontecimientos
mencionados.
Con tan solo 9 años de edad,
Eren Jaeger y Mikasa Ackerman,
mataron a los tres delincuentes
que trataban de secuestrarla.
Aunque se pueda justificar
como defensa propia,
no podemos evitar señalar la fundamental
falta de humanidad de sus acciones.
¿Realmente queremos confiar el destino,
los recursos y las vidas de la humanidad
a alguien así?
Es verdad. Seguro que es un Titán
que se ha infiltrado entre nosotros.
¡Y ella también!
¡¿Cómo sabemos que es humana?!
¡Es verdad!
¡Deberíamos diseccionarla por si acaso!
¡Basta ya!
¡Puede que yo sea un monstruo,
pero ella no tiene nada que ver con eso!
-¡Nada!
-¡¿Por qué deberíamos creerte?!
-¡Es cierto!
-¡La defiendes porque es de los tuyos!
¡No!
Os equivocáis.
Lo único que hacéis es elaborar teorías
que encajan con lo que más os conviene.
¡¿Cómo dices?!
Lo primero de todo...
Esto no me gusta...
¡Vosotros nunca habéis visto un Titán!
¡¿Por qué estáis tan asustados?!
¿Debería mantener la boca cerrada?
¡No! ¡Les diré todo lo que pienso!
¡Si aquellos que tienen la fuerza
y los medios no luchan, ¿quién lo hará?!
¡Si estáis demasiado asustados
para luchar por vuestras vidas,
al menos no pongáis trabas
a los que sí que podemos!
- Sois una pandilla de cobardes.
-¡¿Cómo?!
¡Callaos de una vez
y apostadlo todo por mí!
-¡Preparado!
-¡Sí!
¡Espera, Mikasa!
Esta es mi opinión personal...
Creo que la mejor forma de entrenar
a alguien es mediante el dolor.
Ahora mismo no se te puede
educar con palabras,
se te ha de entrenar con dolor.
Has caído tan bajo que resulta
más fácil darte patadas.
Basta, Levy...
¿Qué pasa?
Es peligroso...
¿Y si se enfada
y se transforma en Titán?
Pero, ¿qué dices?
Pensaba que ibais a diseccionarlo.
Tengo entendido que la última vez
que se transformó en Titán
mató a otros 20 Titanes
antes de que se agotara su poder.
Si es un enemigo, su inteligencia
le convierte en un adversario formidable.
Pero sigue sin ser rival para mí.
Por otra parte, ¿qué haréis vosotros?
Todos los que le acusáis
deberíais considerar este hecho.
¿Seguro que sois capaces de matarle?
Comandante en jefe,
tengo una propuesta.
¿De qué se trata?
Los detalles sobre el poder de Eren
siguen siendo inciertos.
Lo que lo hace
excesivamente peligroso.
Así que propongo ponerlo
bajo las órdenes del Capitán Levy
y embarcarlo en una expedición
más allá de los Muros.
-¿Con Eren prisionero?
- Sí.
Dependiendo de los resultados
de la expedición,
podrá juzgar mejor si Eren es capaz
de controlar su poder de Titán
y decidir si es una bendición
o una maldición para la humanidad.
Controlar a Eren Jaeger...
¿Podrás hacerlo, Levy?
Estoy seguro de que puedo matarlo.
El único problema es que no creo
que pueda resistirme a hacerlo.
He tomado una decisión.
Se ha pasado tres pueblos.
- Debe de dolerte.
- Un poco.
¿Qué clase de dolor?
Lo lamento. Pero gracias a eso
te han puesto bajo nuestra custodia.
Si.
Teníamos que usar nuestro as en la manga
en el momento oportuno.
El dolor que has sufrido
ha merecido la pena.
Tienes mi respeto.
Estoy deseando trabajar contigo.
¡Lo mismo digo, señor!
Dime, Eren.
¿Sí?
¿Estás resentido conmigo?
No. Comprendo por qué era necesario.
- Me alegra oírlo.
- Yo creo que te has excedido un poco.
Le has roto un diente y todo.
- Mira.
-¿Lo has recogido? Qué asco...
Es una muestra importante para mí.
Puedes estar contento de que no vaya
a diseccionarte un bicho raro como ella.
No me metas en el mismo saco que ellos.
Yo no mataría a Eren.
Oye, Eren, ¿me dejas mirarte
el interior de la boca?
Le ha vuelto a salir el diente.
“Continuará”
Supongamos que yo no soy yo
¿Puedes decir con certeza
que tú eres tú?
¿Serás capaz de recomponerte
después de que tu carcasa de arena
y tu corazón se derrumben?
Oigo la llamada de alguien
Pero ahora me pitan los oídos
Es como si el tiempo
se hubiera congelado
Despierta de una vez
Comienzo a caminar
a través del oscuro abismo
Corro por mi vida
rápido como un vendaval
Me siento como un muerto viviente
Rompemos nuestros muros
Para reunirnos en un mundo
por cartografiar
"Avance"
Eren finalmente ha sido destinado
al Cuerpo de Exploración
que tanto admiraba.
Allí descubre un grupo de gente
que exige un cambio,
además de una casa de locos.
Esto es el Cuerpo de Exploración.